باید در کنار این حرفا گذشت
کریمانه عبور کرد و ازا مر رو
به لقوه مر رو کراما
و ازا خاطبه هم الجاهلونه
قالو سلام
اما از کنار بعضی از حرفا نمیشه گذشت
و نمیشه بد گفت الباطل و یموتو
به ترچه ذکره
باید جواب داد
ببینید اینجا چنین سخن شروع شده
ام یقولون افتراح
قل فعتون به صورت مثله
یقولون این حرفو میزنند
ولی نباید این حرف بی جواب بمانه
این حرف باید پاسخ داده بشه
این دقیقا خط میده به ما
که دو جور حرف زده میشه
ارزم کنم که
یکی
حرف جوزییست
حرف شخصیست
خوب در این رابطه
مر رو به لغ ازا خاتب آمون جاهلون قالو سلام
اما وقتی میبینیم
اصل انقلاب زیر سؤال میره
اصل نظام زیر سؤال میره
اصلا از دست بعضی ها اگر بر بیاد میگن اشتباه کردیم انقلاب کردیم
این حرفو باید جواب داد
از چنار این حرف
نباید سطحی گذشت
پس بنابراین این که میبینیم قرآن
در برابر این سخن موضع میگیره
ام یقولون افتراه
قول فعتو به صورت مثله
ودعو من استطعتم من دون الله
ان کنتم صادقین
بنابراین باید در موضع گیری ها اصل و فرع داشت
در فرع جای گذشته
آنچنان که سیره معصومین
سلام الله علیهم اجمعین بوده
نقطه سوم اینه
حق
چون اصالت داره تحدی میکنه
باطل
چون اصالت نداره قدرت تحدی نداره
همینست
فرق بین سحر و موجزه
خب در داستان حضرت موسی
اونها قدر قدرت سحر بودند
حضرت موسی با کمال شجاعت
گفت
هر کاری که میخوایید بکنید بکنید
هر چی قدرت نمایی داشتن انجام دادن
اما حضرت موسی اصاش انداخت
ساحر نمیتونه تحدی کنه
چرا نمیتونه؟
چون دست
بالای دست
بسیار است
یه ساحر دیگه میده کارهای قدرت نمایی دیگری میکنه
اما اعجاز این چنین قدرت نمایی میکنه
چارده قرن است
حلم مبارز میتلبه
و در این چارده قرن هیچ کس
نتوانسته
بیاد در مقابل قرآن خودی نشان بده
به این ترتیب
آیه سی و هشت سوره
یونس به پایان میرسد
ام یقولون افتراه
قلفعتو
به سورت مثله
ودعو من استطعتم من دون الله
ان کنتم صادقین
این نکته را هم یاد داشت کنید
که من دون الله قرآن میگه
و تا قیامت هم هست
یعنی تمام قدرت نمایی
تن را به کار بگیرید
تمام قدرت فنی تن را
تمام قدرت الکترونیکی تن را
تمام آنچه تا قیامت
پیشرفت هایی رو که به دست میارید
همه اینها را هم به کار بگیرید
همش مصداق من دون الله
تسلالله و علا سیدنا محمد
و سلامتون را برامونید
و آله تاهرین
سلامتون را برامونین
موسیقی درسته
مروری بر اصاف حضرت امام علی ابن عبی طالب علیه مسلم در نهج البلاقه
امیر جنها
مولا علی علی امیر المؤمنین
بسم الله الرحمن الرحیم
کعبه خلوتگه اصرار فرادان علی است
بیت حق جلوگر از روی درخشان علی است
روز محشر که گزرنامه جنه
قیامت طلبی
آن گزرنامه به امزاو و به فرمان علی است
دادگاهی که به فردای قیامت برپاست
حکم علی و محکم دیوان علی است
بیا بشنو ای جان به صوت جدید
به هر جا بلند از نام علی
خدا بشنو
موسیقی
همراهان ارجمند سلام با برنامه امیر جنها در خدمت شما هستیم
در این برنامه فضائل امیر مؤمنان علی علیه السلام رو
برای از دست کلام خود اون حضرت بررسی میکنیم
لطفا با ما همراه باشید
موسیقی همراهان ارجمند سلام با برنامه امیر جنها در خدمت شما هستیم
موسیقی همراهان ارجمند سلام با ما همراه باشید